
Biz, çevrenin ilerlediği yani yok olmaya gittiği yoldan rahatsız olan birkaç arkadaşız. 

Amacımız, bu gidişata elimizden geldiği kadar engel olmaktır. Bu yüzden Back To Life projesini hayata geçirdik. Back To Life ile geri dönüşüm yapmayı toplumda alışkanlık haline getirmeyi ve çevreyi mümkün olduğunca atıklardan koruyup kaynakları dönüşümlü kullanmayı amaç edindik. İnsanların geri dönüşüm yaparken para kazandıklarını bilmelerinin onları daha da teşvik ettiğinin farkına vararak geri dönüştürülen her atıktan belirli bir miktar kullanıcıya geri dönüş sağladık. Bu sayede geri dönüşümü insanlar arasında yaymak ve mobil uygulama kolaylığında çevreyi korurken para kazanmanın keyfine kullanıcılarımız varmasını sağlamak istiyoruz.
