MOBİL UYGULAMA KULLANICI SÖZLEŞMESİ

MADDE 1-TARAFLAR
İşbu sözleşme ile düzenlenen karşılıklı hak ve yükümlülükler kullanıcı ile BACK TO LIFE mobil
uygulamasından sözleşmede belirtilen koşullar dâhilinde yararlanan kullanıcının üyelik kaydını
tamamladığında bu anlaşmayı okuyup anladığını ve kabul ettiğini elektronik olarak onaylaması ile yürürlüğe
girer.
MADDE 2-TANIMLAR
Aşağıdaki tanımlamalar, işbu sözleşme kapsamında atıfta bulunulacak tanımlamalar olup, açıklanan anlamlar
çerçevesinde kullanılacaktır.
2.1. Uygulama: “BACK TO LIFE” isimli mobil uygulama, tüm mobil cihazlarda çalışan mobil uygulama
yazılımını ve bu yazılım ile bağlantılı olarak oluşturulan ürün ve hizmetlerin sunulduğu tüm sanal gerçeklik
mecralarını ifade etmektedir.
2.2. Kullanıcı/Üye: Uygulamaya işbu sözleşmede belirlenen yöntemlerle kayıt olup uygulama tarafından
sunulan ürün ve hizmetlerden işbu sözleşmede belirtilen koşullar dâhilinde yararlanan kişileri ifade etmektedir.
2.3. Alıcı: Uygulamaya işbu sözleşmede belirlenen yöntemlerle kayıt olup uygulama tarafından sunulan
ürünlerden işbu sözleşmede belirtilen koşullar dâhilinde yararlanan ve mesafeli satış sözleşmesi kapsamında
ürün satın alan kişileri ifade etmektedir.
2.4. Sisteme Erişim Araçları: Kullanıcının hesabını yönetim sayfası, uygulamaya erişim sağlayan kullanıcı adı, şifre, kod, parola gibi yalnızca Kullanıcının bilgisinde olan bilgileri ifade etmektedir.
2.5. Hizmetler: BACK TO LIFE uygulaması içerisinde kullanıcıların işbu sözleşme içerisinde tanımlı
olan ve sözleşmenin 6. Maddesinde yer alan hizmetleri gerçekleştirmelerini sağlamak amacıyla ortaya
konulan tüm iş ve işlemleri ifade etmektedir.
2.6. İletişim Kanalları: Anında bildirim, e-posta, sms, mms, telefon ile bildirim gibi iletişim
mecralarını ifade etmektedir.
2.7. Uygulama Bilgilerim Ekranı/ Portal: Kullanıcının uygulama kapsamında yer alan hizmetlerden
yararlanabilmesi için gerekli işlemleri gerçekleştirebildiği, kişisel bilgilerini ve uygulama bazında
kendisinden talep edilen bilgilerini girdiği, sadece kullanıcı tarafından belirlenen kullanıcı adı ve şifre ile erişilebilen kullanıcıya özel web sayfasını ifade etmektedir.
2.8. Kişisel bilgiler/ Gizli Bilgiler: kişi adı/soyadı, adres, telefon numarası, e-posta adresi ve
kullanıcıyı tanımlamaya yönelik her türlü bilgiyi ifade etmektedir.
2.9. Ürün: Kullanıcıların uygulamaya yükledikleri yazılı ve/veya görsel içeriklerden oluşan ve kişiye
özel tasarlanan albümü ifade etmektedir
MADDE 3- KONU VE KAPSAM
İşbu sözleşmenin konusu; BACK TO LIFE uygulamasında mevcut olan ve/veya ileride BackToLife A.Ş. tarafından sunulacak tüm ürün ve hizmetlerin, bu ürün ve hizmetlerden yararlanma şartları ile tarafların iş bu sözleşme çerçevesinde karşılıklı hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir.
MADDE 4- ÜYELİK VE KULLANIM ŞARTLARI
4.1. Mobil uygulamadan yararlanmak isteyen kişiler, uygulama bilgilerim ekranında var olan formu
doldurarak ve/veya Facebook hesapları ile bağlanarak uygulamaya üye olabilirler." Kullanıcılar,
uygulamaya e-posta/Kullanıcı adı ve şifre ile giriş yapabileceklerdir.
MADDE 5-KARŞILIKLI HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLER
5.1. Kullanıcı Hak ve Yükümlülükleri
5.1.1. Kullanıcı, kullanım prosedürlerini yerine getirirken, uygulamadaki ürün veya hizmetlerden
faydalanırken ve uygulamadaki ürün veya hizmetler ile ilgili herhangi bir işlemi yerine getirirken işbu sözleşme içerisinde yer alan tüm şartlara ve yürürlükteki tüm mevzuata uygun hareket edeceğini, işbu sözleşmede belirtilen tüm şart ve kuralları okuduğunu, anladığını ve onayladığını kabul etmiştir.
5.1.2. Kullanıcı, yürürlükteki emredici kanun hükümleri gereğince resmi makamlara açıklama
yapmakla yükümlü olduğu durumlarda, resmi makamlar tarafından usulüne uygun olarak bu bilgilerin
talep edilmesi halinde, BackToLife A.Ş.’nin üyelere ait gizli/özel/ticari bilgileri resmi makamlara
açıklamaya yetkili olacağını ve bu sebeple kendisinden her ne nam altında olursa olsun tazminat talep
edilemeyeceğini kabul etmiştir..
5.1.3. Kullanıcı, BackToLife A.Ş.’nin işbu sözleşme konusu ürün ve hizmetlerin ifasına yönelik olarak
ve/veya bu amaçla anlaşma akdettiği iş ortaklarına, üyelere ait ticari bilgileri açıklamaya yetkili
olacağını onaylamış ve bu sebeple kendisinden her ne nam altında olursa olsun tazminat talep
edilemeyeceğini kabul etmiştir.
5.1.4. Kullanıcı, uygulamaya erişmek için kullandığı Sisteme Erişim Araçlarını (kullanıcı adı, şifre,
kod gibi) gizli tutmakla yükümlüdür. Sisteme erişim araçlarını kullanma hakkı münhasıran kullanıcıya
aittir. Kullanıcı işbu bilgilerini üçüncü şahıslara ifşa etmeyecektir. Sisteme erişim araçlarının üçüncü bir şahıs tarafından kullanımının sonuçlarından tamamı ile Kullanıcı sorumludur. BackToLife A.Ş., bu gibi usulsüz kullanımları yapan kişilerin kimliklerini tespit etmekle yükümlü değildir. Kullanıcı, yukarıda belirtilen hükümler saklı kalmak kaydıyla, işbu bilgilerinin üçüncü bir şahıs tarafından kullanımından ve bunun neticelerinden kendisinin sorumlu olduğunu, işbu bilgilerin kullanımı suretiyle yapılan işlemlerin kendisini bağlayıcı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. Kullanıcı, şifresinin başkalarınca ele geçirildiğini öğrendiği takdirde BackToLife A.Ş.’yi derhal bilgilendirmekle yükümlüdür.
şifresinin başkalarınca ele geçirildiğini öğrendiği takdirde Medizane A.Ş.’yi derhal bilgilendirme
5.1.5. Kullanıcı, uygulama dâhilinde kendisi tarafından sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğru ve
hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmiştir. BackToLife A.Ş., kullanıcı tarafından iletilen veya
uygulama üzerinden kendisi tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve içeriklerin
doğruluğunu araştırma, bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve
garanti etmekle yükümlü ve sorumlu olmadığı gibi, söz konusu bilgi ve içeriklerin yanlış veya hatalı
olmasından dolayı ortaya çıkacak hiçbir zarardan da sorumlu tutulamaz.
5.1.6. Kullanıcı, “Uygulama Bilgilerim" sayfasında yapılan tüm işlemlerin münhasıran ve müstakilen
kendisi tarafından gerçekleştirildiğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. Kullanıcı, BackToLife A.Ş.’ye verdiği iletişim bilgilerinin yalnızca kendisine ait ve yalnızca kendi kontrolü altındaki iletişim bilgileri olduğunu ve bu iletişim bilgilerini aktif olarak kullandığını taahhüt etmiştir. Bu iletişim bilgilerinin kullanıcının kendisine ait olmamasından veya iletişim bilgilerini aktif olarak kullanmamasından dolayı BackToLife A.Ş.’nin uğrayabileceği her türlü zararı tazminle yükümlü olacaktır. Kullanıcının, kendisi için oluşturulmuş portalları başkasına devretmesi veya kullanıma açması halinde, kullanıcı, BackToLife A.Ş.’nin tek taraflı olarak ve ihbarda bulunmadan iş bu sözleşmeyi feshetme ve Kullanıcının üyeliğine son verme hakkı bulunduğunu kabul ve beyan etmiştir. Kullanıcı, BackToLife A.Ş.’nin yazılı onayı olmadan işbu sözleşmeyi veya bu sözleşme'nin kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini kısmen veya tamamen herhangi bir üçüncü kişiye devredemez.
5.1.7. BackToLife A.Ş.’nin sunduğu ürün ve hizmetlerden yararlananlar, uygulama dâhilinde yalnızca
hukuka uygun amaçlarla işlem yapabilirler. Kullanıcının, uygulama dâhilinde yaptığı her işlem ve
eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendisine aittir. Kullanıcılar, uygulamayı kullanırken Türk
Ceza Kanunu, Türk Ticaret Kanunu, Borçlar Kanunu, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun,
Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği, 5651 sayılı İnternet Ortamında Yapılan Yayınların Düzenlenmesi
ve Bu Yayınlar Yoluyla İşlenen Suçlarla Mücadele Edilmesi Hakkında Kanun, Fikir ve Sanat Eserleri
Kanunu, Marka, Patent, Faydalı Model, Endüstriyel Tasarım Haklarının Korunması ile ilgili kanun
hükmünde kararnameler ve yasal düzenlemeler, hâlihazırda yürürlükte olan ilgili her türlü mevzuat
hükümleri ile 'BackToLife A.Ş.’nin uygulamaya ilişkin olarak yayımlayacağı bildirimlere uymayı kabul
etmiştir.
5.1.8. Kullanıcı işbu uygulamanın BackToLife A.Ş.’ye ait olduğunu ve onun tarafından işletildiğini
kabul etmiştir. İşbu uygulamanın içeriği Fikri ve Sınai haklar doğrultusunda korunmaktadır. Kullanıcı, BackToLife A.Ş. ve/veya başka bir üçüncü şahsın ayni veya şahsi haklarına, malvarlığına tecavüz teşkil edecek nitelikteki uygulama dâhilinde bulunan resimleri, metinleri, görsel ve işitsel imgeleri, video klipleri, dosyaları, veri tabanlarını, katalogları ve listeleri çoğaltmayacağını, kopyalamayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir.
5.1.9. Uygulamada ve uygulama üzerinden bağlantı adresi verilen internet sitelerinde, kullanıcı da
dâhil olmak üzere üçüncü kişiler tarafından yayınlanan içeriklerden dolayı BackToLife A.Ş.’nin
sorumluluğu bulunmamaktadır. Herhangi bir üçüncü kişi tarafından sağlanan ve yayınlanan bilgilerin,
içeriklerin, görsel ve işitsel imgelerin doğruluğu ve hukuka uygunluğunun taahhüdü bütünüyle bu
eylemleri gerçekleştiren kişilerin sorumluluğundadır. BackToLife A.Ş. üçüncü kişiler tarafından
sağlanan hizmetlerin ve içeriklerin güvenliğini, doğruluğunu ve hukuka uygunluğunu taahhüt ve
garanti etmemektedir.
5.1.10. Kullanıcı ve BackToLife A.Ş. bağımsız taraflardır. İşbu sözleşmenin onaylanması ve uygulanması, taraflar arasında ortaklık, temsilcilik veya işçi-işveren ilişkisi olduğu sonucunu doğurmaz.
5.1.11. Kullanıcı, BackToLife A.Ş.’nin talep ettiği değişiklik ve/veya düzeltmeleri ivedi olarak yerine getirmek zorundadır. BackToLife A.Ş. tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, kullanıcı tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen kullanıcıya aittir.
5.1.12. Kredi kartına para yüklenmesi için kullanıcının 18 yaşından büyük olması gerekmektedir. Kullanıcı, üyelik formunu doldurduktan ve "Kullanıcı Sözleşmesi 'ni okudum,
müzakere ettim ve sözleşme şartlarını kabul ediyorum" maddesini onayladıktan sonra iş bu Sözleşme
kapsamında 18 yaşından büyük olduğunu beyan ve taahhüt etmektedir. Kullanıcının, uygulamaya
kayıt olduğu ve BackToLife A.Ş. tarafından üyeliği onaylandığı tarihte 18 yaşından küçük olduğu tespit edilmesi halinde; BackToLife A.Ş., ilgili kullanıcının sözleşmesini tek taraflı olarak fesih edebilir. Bu halde kullanıcı, itiraz hakkı bulunmadığını, maddi veya manevi tazminat dahil olmak üzere hiçbir talep hakkı olamayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir.
5.2. BackToLife A.Ş.’nin Hak ve Yükümlülükleri
5.2.1. BackToLife A.Ş., uygulamada sunulan ürün ve hizmetleri ve içerikleri her zaman tek taraflı olarak değiştirebilme, kullanıcının sisteme yüklediği bilgileri ve içerikleri kullanıcı da dahil olmak üzere üçüncü kişilerin erişimine kapatabilme ve silme hakkını saklı tutmaktadır. BackToLife A.Ş, bu hakkını hiçbir bildirimde bulunmadan ve önel vermeden kullanabilir. BackToLife A.Ş tarafından kullanıcıdan talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri belirtilen süre içerisinde yerine getirilmediği takdirde doğmuş ve doğabilecek zararlardan BackToLife A.Ş sorumlu olmayacak ve kullanıcının uygulamayı kullanma hakkını dondurabilme veya sonlandırma hakkına sahip olacaktır.
5.2.2. Referans kolaylığı veya çeşitli sebepler nedeniyle uygulama içerisinde BackToLife A.Ş.
kontrolünde olmayan bir takım web sitelerine veya içeriklere linkler verilebilir. Bu linkler bahsi geçen web sitesini veya içerik sahibini destekleyici mahiyette olmadığı gibi, web sitesi veya içerikte yer alan bilgilere yönelik herhangi bir türde bir beyan veya garanti niteliği de taşımamaktadır. BackToLife A.Ş, üçüncü kişilerin web sitelerinin muhtevasının burada sayılanlarla sınırlı olmamakla birlikte; yasal, doğru, güvenilir, yerinde ve uygun olduğu, içeriğinde kullanılan bilgi, veri, yazılım, ürün veya hizmetlerin ticarete elverişli nitelikte olduğu, web sitesinin işletme ve idaresinin hatasız ve kesintisiz olacağı, aksaklıklar, kusur ve bozuklulukların düzeltileceği, web sitesinin zarar verici unsurlardan ve virüslerden temizlenmiş olduğu hususlarında herhangi bir öneri ve tavsiyede bulunmamakta ve bu hususlarda kullanıcıya herhangi bir güven, beyan ve teminat vermemektedir. Uygulama üzerindeki linkler vasıtasıyla erişilen portallar, web siteleri, dosyalar ve içerikler, bu linkler vasıtasıyla erişilen portallar veya web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların içeriği hakkında BackToLife A.Ş.’nin herhangi bir sorumluluğu yoktur.
5.2.3. BackToLife A.Ş., uygulamanın işleyişine, genel kurallarına, genel ahlak kurallarına aykırı olan yorum, mesaj ve içerikleri istediği zaman ve şekilde erişimden kaldırabilir ve/veya bu yorum mesaj ve içeriği giren kullanıcının üyeliğine herhangi bir ihbar yapmadan son verebilir.
5.2.4. BackToLife A.Ş., işbu uygulama ve uzantısında mevcut her tür hizmet, ürün, uygulamayı
kullanma koşulları ile Uygulamada sunulan bilgileri önceden bir ihtara gerek olmaksızın değiştirme,
yeniden organize etme, Uygulamayı durdurma hakkını saklı tutar. Değişiklikler, uygulamada yayım
anında yürürlüğe girer. Kullanıcılar, uygulamanın kullanımı ya da uygulamaya giriş ile bu
değişiklikleri de kabul etmiş sayılır. Değişiklikler, BackToLife A.Ş. tarafından belirlenen mecra üzerinden kullanıcılara duyurulur.
5.2.5. BackToLife A.Ş. uygulama kapsamında verdiği hizmetlerin sürekli aktif ve erişilebilir olacağına dair hiçbir garanti vermemektedir. BackToLife A.Ş. özellikle yargı ve sair yetkili resmi merci karar ve uygulamaları, mücbir sebepler, üçüncü kişilerin sebep olduğu durumlar, Internet bağlantı hizmeti sağlayan kuruluşlardan kaynaklanan aksaklıklar ve gecikmeler ve benzeri dış etkenler, yanlış kullanım, teknik arıza ve sair aksaklıklar, tamir çalışmaları veya diğer yönlendirmeler sonucu meydana gelen aksaklıklar konusunda hiçbir şekilde sorumluluk kabul etmez.
5.2.6. BackToLife A.Ş. gerektiğinde, ağın işletim güvenliğinin tehlikede olması, ağa erişimin
devamlılığı, ağda, yazılımda veya kayıtlı dosyalarda meydana gelebilecek arızaların önüne
geçebilmek, muhtemel aksaklıkları engellemek veya etkisini azaltmak adına ve gerekli gördüğü diğer
durumlarda uygulamaya erişimi sınırlandırabilir veya durdurabilir.
MADDE 6- HİZMETLER
BackToLife A.Ş., “BACK TO LIFE Uygulaması” vasıtasıyla Kullanıcılara işbu sözleşme ile kapsamı ve
içeriği belirlenen hizmetleri sağlayacaktır. Söz konusu uygulama ücretsizdir. BackToLife A.Ş. tarafından bu uygulama ile kullanıcılara, kullanıcıların birbirleriyle iletişim kurabileceği, yazılı ve görsel içerikleri kullanıcı Portallarında paylaşabileceği, alıcıların, BackToLife A.Ş. tarafından uygulama kapsamında satışa sunulan ürünleri satın alabileceği mecraların hazırlanması ve işbu sözleşme ile belirlendiği şekil ve koşullarla kullanıcılara iletilmesi hizmetlerini sunacaktır. BackToLife A.Ş., sunduğu hizmetlerin içeriğinde istediği zaman değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
MADDE 7- GİZLİLİK
7.1. Uygulama üzerindeki çeşitli formların doldurulması ve oylamaların yapılması suretiyle
kullanıcıların kendileriyle ilgili bir takım kişisel bilgileri (adı/soyadı, e-posta adresleri gibi) BackToLife A.Ş.’ye vermeleri gerekmektedir. Kişisel bilgiler, gerektiğinde kullanıcıyla
temas kurmak için de kullanılacaktır. BackToLife A.Ş tarafından talep edilen bilgiler veya kullanıcı
tarafından sağlanan bilgiler ya da uygulama üzerinden yapılan işlemlerle ilgili bilgiler; BackToLife A.Ş ve işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından, sözleşme ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında da, kullanıcının kimliği ifşa edilmeden çeşitli istatistiksel değerlendirmeler, veri tabanı oluşturma ve pazar araştırmalarında kullanılabilir. Kullanıcı işbu sözleşmeyi imzalamakla bu kullanıma onay
vermiştir.
7.2. BackToLife A.Ş. işbu sözleşmede aksi belirtilmedikçe kişisel bilgilerden herhangi birini BackToLife A.Ş.’nin işbirliği içinde olmadığı şirketlere ve üçüncü kişilere açıklamayacaktır. Aşağıda belirtilen sınırlı durumlarda BackToLife A.Ş., işbu sözleşme hükümleri dışında kullanıcılara ait bilgileri üçüncü kişilere açıklayabilir. Bu durum sınırlı sayıda olmak üzere;
7.2.1) Yetkili hukuki otoriteler tarafından çıkarılan ve yürürlükte olan kanun, kanun hükmünde
kararname, yönetmelik, vb. gibi hukuk kurallarının getirdiği zorunluluklara uyulmasının,
7.2.2) İşbu sözleşmenin yerine getirilmesi ve bunların uygulamaya konulmasının,
7.2.3) Yetkili idari ve adli otorite tarafından usulüne göre yürütülen bir araştırma veya soruşturmanın yürütümü amacıyla üyelerle ilgili bilgi talep edilmesinin,
7.2.4) Kullanıcıların hakları veya güvenliklerini korumak için bilgi verilmesinin gerekli olduğu hallerdir.
7.2.5) BackToLife A.Ş. 7.1. hükmü saklı tutulmak koşulu ile, kişisel bilgileri kesinlikle özel ve gizli tutmayı, bunu bir sır saklama yükümü olarak addetmeyi ve gizliliğin sağlanması ve sürdürülmesi, gizli bilginin tamamının veya herhangi bir kısmının kamu alanına girmesini veya yetkisiz kullanımını veya üçüncü bir kişiye ifşasını önlemek için gerekli tüm tedbirleri almayı ve gerekli özeni göstermeyi beyan ve taahhüt etmektedir. BackToLife A.Ş.’nin gerekli bilgi güvenliği önlemlerini almasına karşın Uygulama'ya ve sisteme yapılan saldırılar sonucunda gizli bilgilerin zarar görmesi veya üçüncü kişilerin eline geçmesi durumunda BackToLife A.Ş.’nin herhangi bir sorumluluğu olmayacaktır
MADDE 8- MESAFELİ SATIŞ HİZMETİ
8.1. BackToLife A.Ş.’nin uygulama ile sunduğu hizmetlerden biri de uygulama kapsamında hazırlanan
ürünlerin satışıdır. Taraflar arasındaki alım-satım ilişkisi 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği’ne tabidir. BackToLife A.Ş. işbu sözleşme ve ilgili mevzuat kapsamında satış öncesi ürünle ilgili ön bilgilendirme yapmayı taahhüt etmektedir.
8.2. İşbu sözleşme kapsamında satışa sunulan ürün kullanıcının istek veya kişisel ihtiyaçları
doğrultusunda kişiye özel olarak üretilmekte olup bu nedenle 6502 sayılı Tüketicinin Korunması
Hakkında Kanun ve Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği’nde düzenlenen cayma hakkı bu ürünler için
geçerli olmayacaktır. Ancak, kişisel ihtiyaç veya istek doğrultusunda özel olarak üretilmeyen ürünler
için, alıcı, on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin satış
sözleşmesinden cayma hakkında sahiptir. Cayma hakkı, alıcının malı teslim aldığı gün başlar. Ancak
alıcı, sözleşmenin kurulmasından malın teslimine kadar olan süre içinde de cayma hakkını
kullanabilir. Cayma hakkını kullanmak isteyen alıcının, süresi içerisinde yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile BackToLife A.Ş.’ye bildirmesi yeterlidir.
8.3. BackToLife A.Ş., ürün siparişi üzerine, ürünün niteliği ve hazırlama koşullarına uygun şekilde
makul bir süre içerisinde edimini yerine getirir. Bu süre her halükarda otuz günü geçemez. Bu
yükümlülük yerine getirilmediği takdirde alıcı satış sözleşmesini feshedebilir.
8.4. BackToLife A.Ş. sipariş edilen ürünlerle ilgili, cayma hakkı, bilgilendirme, teslimat ve diğer
hususlardaki yükümlülüklerine dair her bir işleme ilişkin bilgi ve belgeyi üç yıl boyunca saklayacaktır.
MADDE 9- UYGULANACAK HUKUK VE YETKİLİ MAHKEME
İşbu Sözleşme'nin uygulanmasında ve yorumlanmasında Türkiye Cumhuriyeti Kanunları
uygulanacaktır. İşbu Sözleşme'den dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde İstanbul
Merkez Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.
MADDE 10- FİKRİ MÜLKİYET HAKLARI
10.1. Uygulama'nın (genel görünüm, tasarım, metin, imge, logo, ikon, yazılı, elektronik, grafik veya
makinede okunabilir şekilde sunulan teknik verileri, BACK TO LIFE markası, uygulanan iş metodu ve
iş modeli, yazılım kodu ve diğer kodlar da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla) tüm
unsurları BackToLife A.Ş’ye aittir ve/veya BackToLife A.Ş. tarafından üçüncü bir kişiden alınan telif
hakkı altında kullanılmaktadır. Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu kapsamında korunan BackToLife A.Ş.’ye
ait tüm bu unsurlar önceden izin alınmadan ve kaynak gösterilmeden değiştirilemez, kopyalanamaz,
çoğaltılamaz, başka bir lisana çevrilemez, yeniden yayımlanamaz, yeniden satılamaz, paylaşılamaz,
dağıtılamaz, sergilenemez, Kullanıcı Sözleşmesi kapsamı dışında kullanılamaz veya bunlardan türemiş
çalışmalar yapılamaz veya hazırlanamaz, aksi şekilde davranılması halinde, sorumlu kişi/kişiler BackToLife A.Ş.’nin uğradığı zararı ve/veya lisans verenler de dahil üçüncü kişilerin uğradıkları zararlardan dolayı BackToLife A.Ş.’den talep edilen tazminat miktarını, mahkeme masrafları ve avukatlık ücreti de dahil olmak üzere karşılamakla yükümlü olacaklardır.
10.2. Kullanıcılar tarafından uygulamaya yüklenen her türlü yazılı, görsel içeriğin fikri mülkiyet
hukukuna tabi olması halinde, fikri mülkiyet hakları kullanıcıya ait olup, kullanıcı, BackToLife A.Ş.’ye söz konusu içerik üzerinde çoğaltma, kopyalama, işleme ve basılı ortam, radyo-televizyon, uydu ve kablo gibi telli veya telsiz yayın yapan kuruluşlar vasıtasıyla veya internet ve sair dijital iletişim şekilleri de dahil olmak üzere işaret ve/veya görüntü nakline yarayan araçlar ve sair her türlü araçla yayınlama hakları dahil olmak ancak bunlarla kısıtlı kalmamak kaydıyla hiçbir coğrafi sınırlama olmaksızın süresiz ve bedelsiz kullanım hakkı vermiştir.
10.3. Kullanıcıların, uygulamada yayınlanmak üzere sunduğu içeriğin kendilerine ait olduğu veya
Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu çerçevesinde kullanma haklarının olduğu kabul edilir. Kullanıcılar,
kendilerine ait olmayan içeriği ancak kanunda belirtilen usule uygun olarak ve atıfta bulunmak şartıyla
yayınlayabilir. Aksi halde, 3. Kişiler tarafından talep edilen tazminatlar dahil, BackToLife A.Ş.’nin
uğrayacağı zararlardan içeriği yükleyen üye sorumlu olacaktır.
MADDE 11- SÖZLEŞME DEĞİŞİKLİKLERİ
BackToLife A.Ş. günün koşullarına ve ilgili mevzuatlardaki değişikliklere bağlı olarak, işbu Kullanıcı Sözleşmesi'ni veya herhangi bir hükmünü, uygun göreceği herhangi bir zamanda, uygulamada ilan etmek suretiyle değiştirebilir. İşbu Kullanıcı Sözleşmesi'nin değişen hükümleri, ilan edildikleri tarihte veya önceden belirtilen geçerlilik tarihi olması halinde ise belirtilen tarihinde geçerlilik kazanacak; geri kalan hükümler, aynen yürürlükte kalarak hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecektir.
İşbu Kullanıcı Sözleşmesi, kullanıcıların tek taraflı beyanları ile değiştirilemez.
MADDE 12- MÜCBİR SEBEPLER
12.1 Mücbir sebep terimi, doğal afet, isyan, savaş, grev, BackToLife A.Ş.’nin gerekli bilgi güvenliği
önlemleri almasına karşın Uygulama, Portal ve sisteme yapılan saldırılar da dahil ve fakat bunlarla
sınırlı olmamak kaydıyla BackToLife A.Ş.’nin makul kontrolü haricinde gelişen ve BackToLife A.Ş.’nin
gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği kaçınılamayacak olaylar olarak yorumlanacaktır.
12.2 Mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, taraflar işbu Sözleşme ile belirlenen edinimlerinden
herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Bu ve bunun gibi
durumlar, BackToLife A.Ş. için gecikme, eksik ifa etme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek
veya bu durumlar için BackToLife A.Ş.’den herhangi bir nam altında tazminat talep edilemeyecektir.
MADDE 13- KAYITLARIN GEÇERLİLİĞİ
Kullanıcı, işbu Sözleşme' den doğabilecek ihtilaflarda Mediz BackToLife ane A.Ş.’nin kendi veri tabanında, sunucularında tuttuğu elektronik ve sistem kayıtlarının, ticari kayıtlarının, defter kayıtlarının, mikrofilm, mikrofiş ve bilgisayar kayıtlarının muteber bağlayıcı, kesin ve münhasır delil teşkil edeceğini ve bu maddenin HMK 193. madde anlamında delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmektedir..
MADDE 14- SÖZLEŞMENİN FESHİ
İşbu Kullanıcı Sözleşmesi, kullanıcı uygulamaya üye olduğu sürece yürürlükte kalacak ve taraflar arası hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecek; kullanıcının üyelik süresinin dolması veya geçici veya kalıcı olarak üyeliğinin durdurulması hallerinde sona ermiş sayılacaktır. Uygulama kullanıcılarının işbu Kullanıcı Sözleşmesi'ni ve/veya Uygulama içinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve Hizmet'lere ilişkin benzeri kuralları ihlal etmeleri durumunda ve özellikle aşağıda sayılan hallerde, BackToLife Kullanıcı Sözleşmesi'ni tek taraflı olarak feshedebilecek ve kullanıcılar, fesih sebebiyle, BackToLife A.Ş.’nin uğradığı tüm zararları tazmin etmekle yükümlü olacaktır;
i-

Kullanıcının, herhangi bir yöntem kullanarak, sistemin işleyişini manipüle edecek
davranışlar ile gerçek dışı işlemlerde bulunması,

ii-

Kullanıcının kendisi için oluşturulmuş kullanıcı profilini başkasına devretmesi veya
kullanıma açması,

iii-

Kullanıcının, üçüncü kişilerin haklarına tecavüz eden ve/veya etme tehlikesi bulunan
fillerde bulunması.

MADDE 15- TEBLİGAT ADRESLERİ
15.1 BACK TO LIFE uygulaması üyelerden peşinen posta adreslerini istememektedir. Ancak
kullanıcıların BackToLife A.Ş.’ye bildirdiği elektronik posta adresi, bu sözleşme ile ilgili olarak
yapılacak her türlü bildirim için yasal adresin isteneceği elektronik posta olarak kabul edilmektedir.
15.2 Taraflar, mevcut elektronik postalarındaki değişiklikleri yazılı olarak diğer tarafa 3 (üç) gün
içinde bildirmedikçe, eski elektronik postalara yapılacak isteklerin geçerli olacağını ve kendilerine
yapılmış sayılacağını kabul etmiştir.
15.3 Yine BackToLife A.Ş.’nin kullanıcıların kayıtlı elektronik posta adresini kullanarak yapacağı her
türlü bildirimin elektronik postanın BackToLife A.Ş. tarafından yollanmasından 1 (bir) gün sonra
üyelere ulaştığı kabul edilecektir.
15.4 Alıcıların, uygulama aracılığıyla BackToLife A.Ş.’ye fatura gönderimi için bildirmiş oldukları
adresleri aynı zamanda tebligat adresi olarak kabul edilecektir.
MADDE 16- YÜRÜRLÜLÜK
16.1. Kullanıcı, işbu sözleşmede yer alan maddelerin tümünü okuduğunu, anladığını, kabul ettiğini ve
kendisiyle ilgili olarak verdiği bilgilerin doğruluğunu onayladığını beyan, kabul ve taahhüt etmiştir.
16.2. İşbu Sözleşme, 16 (onaltı) maddeden oluşmakta olup kullanıcının elektronik olarak onay
verilmesi ile karşılıklı olarak kabul edilerek yürürlüğe girmiştir.


